=Takdir Manbo=
=Episode 7=
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini adalah pembaruan terbaru.
Baru-baru ini, banjir besar telah melanda
wilayah selatan negara kita.
Sejumlah besar rumah, lahan pertanian,
dan jalan telah terendam.
Transportasi telah
lumpuh total.
Banyak sekali warga sipil yang
terpaksa meninggalkan rumah mereka.
Mereka sekarang menjadi pengungsi.
Saat ini,
Operasi penyelamatan
sedang berlangsung dengan kecepatan penuh.
Yang Mulia.
Apakah Anda prihatin
dengan situasi di selatan?
Banjir di sana terus memburuk,
Namun, kas negara sedang mengalami tekanan.
Pada tahap ini,
memberikan bantuan bencana di lokasi kejadian.
menjadi sangat sulit.
Bukankah Pangeran Pertama sudah mengucapkan
sumpah militer yang mengikat?
Baginda sebaiknya
menenangkan pikiran Anda,
dan menantikan kabar baik
dari Pangeran Pertama.
Meskipun Anda bukan
ibu kandung Song Pai,
Jarang sekali Anda menaruh
kepercayaan sebesar itu padanya.
Aku menyaksikan Pangeran Pertama tumbuh dewasa.
Dia cakap dan tegas.
Para pejabat semuanya mengaguminya,
dan dia
sangat dihormati di kalangan masyarakat.
Saya percaya bahwa kali ini,
Dia pasti akan
membuktikan kemampuannya dalam penggalangan dana.
Memang.
Agar Manbo Kingdom memiliki
Pangeran Pertama seperti Song Pai
sungguh sebuah berkah
untuk Kerajaan Manbo.
Itu semua berkat
bimbingan Yang Mulia.
Namun,
Putri Pertama
tidak memiliki tata krama yang baik.
dan pendidikan.
Mungkin lebih baik menempatkannya
di bawah pengawasan saya,
biarkan dia tetap di istana,
dan mendisiplinkannya untuk sementara waktu.
Adapun Putri Pertama,
Anda boleh memutuskan.
Ya.
(Putra.)
(Aku akan memastikan bahwa dia
dan Putri Pertama)
(diusir
dari keluarga kerajaan bersama-sama.)
Yang Mulia.
Bantuan bencana tidak bisa ditunda,
Namun, kas negara
sedang mengalami tekanan serius.
Karena itu,
Saya akan menyarankan
bahwa kita melanjutkan seperti yang
telah kita lakukan di tahun-tahun sebelumnya
dan mengimbau masyarakat untuk memberikan sumbangan.
Kedua putraku,
Bagaimana pendapatmu?
Yang Mulia,
Saya tidak mendukung pendekatan ini.
Saya percaya donasi publik
tetap menjadi pilihan.
Tahun lalu,
Bukankah kita sudah mengumpulkan dana sebesar satu miliar?
Satu miliar?
Jika jumlah yang sangat besar
harus dikumpulkan dari rakyat biasa
dalam waktu sesingkat itu,
Hal itu bisa dengan mudah memicu reaksi negatif dari publik.
Hmph.
Tanpa penggalangan dana,
dari mana uang itu akan berasal?
Kita bisa menjajaki kerja sama
dengan negara lain.
TIDAK.
Jika bencana terjadi tahun demi tahun,
Apakah kita harus selalu bergantung pada negara lain?
Ini bukan permohonan bantuan.
Strukturnya akan berupa perdagangan,
dengan kedua belah pihak terlibat dengan syarat yang setara.
Dana yang diperoleh
Dana tersebut kemudian akan digunakan untuk
membantu para korban bencana.
Yang Mulia.
Sepengetahuan saya,
Putri Pertama
mengendalikan lintas batas
Perusahaan e-commerce.
Pangeran Pertama,
mengajukan
proposal seperti itu saat ini
mau tidak mau menimbulkan keraguan
tentang niat Anda.
Tuan Saul,
Apakah yang Anda maksudkan?
bahwa saya akan menggunakan bantuan bencana
untuk memperkaya diri sendiri?
Saya tidak akan pernah berani melakukannya.
Pangeran Pertama.
Namun begitu pembicaraan seperti itu dimulai,
Hal itu akan menempatkan keluarga kerajaan
dalam posisi yang sangat sulit.
(Si rubah tua yang licik itu, Saul.)
(Dia ingin menggunakan perusahaan saya
untuk menjelek-jelekkan Song Pai.)
(TIDAK.)
(Situasinya berbalik melawan kita.)
(Saya perlu mengambil inisiatif.)
Yang Mulia, dan Yang Mulia Pangeran,
Penderitaan di wilayah selatan sangat parah.
Sebagai Putri Pertama,
saya tidak bisa tinggal diam.
Namun...
Apa?
Siapa pun yang berhasil
mengumpulkan satu miliar
akan menjadi orang pertama yang mengklaim pujian.
Jika seluruh satu miliar tersebut dikumpulkan
oleh Pangeran Pertama saja,
Bukankah itu menunjukkan Pangeran Kedua?
telah secara efektif mengundurkan diri
dari kontes
perebutan posisi pewaris takhta?
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya sangat keberatan.
Cukup.
Kalian berdua,
Masing-masing akan menghasilkan
500 juta Koin Manbo.
Adapun cara Anda mencapainya,
yang akan diserahkan kepada
Dengan cara dan kemampuanmu sendiri.
(Mari kita lihat
terbuat dari apa sebenarnya mereka.)
(Setelah terungkap.)
Hai.
Song Pai.
Apa yang sedang kamu pikirkan barusan?
Apakah kamu menyadari apa yang baru saja kamu lakukan?
Aku sedang membantumu.
Kau bertindak terlalu impulsif, Mengmeng.
500 juta.
Apakah Anda mengerti
apa arti jumlah tersebut?
Ini jelas Ratu dan Saul.
memasang jebakan untuk kita berdua.
Namun dalam situasi saat ini,
Saya harus setuju.
Setidaknya ini memberi kita
kesempatan untuk melawan balik.
Seandainya aku menolak,
Kami akan dicap sebagai orang
yang tidak peduli dengan para korban.
Apakah Anda masih ingin bersaing
untuk posisi pewaris takhta?
Tapi itu 500 juta.
Jika kita gagal,
Aku adalah seorang pangeran.
Mereka tidak bisa menyentuhku.
Tapi bagaimana denganmu?
Mereka akan menjadikanmu kambing hitam.
Aku tidak peduli.
Kami menandatangani kontrak.
Itu menjadikan kita sekutu.
500 juta atau 1,5 miliar,
Bahkan lima miliar pun,
saya tetap akan mengambil risikonya.
Saya masih berpikir...
Tetapi...
Setidaknya, bisakah Anda memiliki sedikit kepercayaan pada kami?
SAYA
Saya Guan Mengmeng,
orang yang tidak pernah kalah.
(Ambisius.)
(Berani dan penuh perhitungan.)
(Aku benar tentang dia.)
Baiklah.
Aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
Di mana?
Datang.
Sebuah kontrak?
Kontrak apa?
Mengapa kau membawaku ke sini?
Ini adalah tempat yang sangat disukai ibuku
semasa hidupnya.
Almarhumah Ratu.
Aku yang membawamu ke sini
berharap dia akan menjaga kita
dan membantu kami menyelesaikan penggalangan dana.
Saya telah mendengar
bahwa mendiang Ratu adalah seorang wanita
yang sangat bijaksana.
Ketika saya masih kecil,
ibu saya sering mengajari saya
untuk melangkah keluar dari tembok istana,
untuk melihat pemandangan yang berbeda,
dan mengalami budaya yang berbeda.
Dia ingin saya memperluas pengetahuan saya.
dan memperluas wawasan saya.
Namun sekarang,
baik orang seperti apa dia
dan cita-cita yang dia perjuangkan.
perlahan-lahan memudar dari ingatan.
Ibu, Ibu makan dulu.
Ibu, apakah rasanya manis?
Ini manis sekali. Anakku sangat baik.
Berjanjilah padaku,
bahwa suatu hari nanti setiap rakyat biasa
akan hidup dengan baik dan merasakan
manisnya rasa itu juga, oke?
Aku berjanji akan melakukannya.
Sang Selir Mulia telah tiba.
Selamatkan nyawaku, Yang Mulia.
Selir Mulia, apa yang sedang Anda lakukan?
Yang Mulia,
Saya belum pernah sekalipun
menunjukkan ketidak hormatan kepada Anda.
Saya pun tidak pernah berniat demikian.
agar putraku, Lin Ge,
dapat memperebutkan takhta.
Aku mohon padamu,
untuk menyelamatkan jalan hidup saya dan putra saya.
Mengapa Selir Mulia
berpikir demikian?
Entah itu putraku Song Pai,
atau putramu Lin Ge,
semua putra Raja
berhak untuk bersaing
memperebutkan posisi pewaris takhta.
Ini adalah sesuatu yang telah disepakati oleh Raja
dan saya sejak lama.
Pewaris harus dipilih berdasarkan prestasi.
Song Pai, ayo kita pergi.
Ratu pingsan.
Cepat, panggil Tabib Kekaisaran.
Saya akan memberitahu Raja.
(Jadi dia persis seperti saya.)
(Ia kehilangan ibunya di usia muda.)
Jadi, perjuanganmu untuk merebut tahta
adalah demi ibumu.
Ibu saya juga pernah mengajari saya hal itu.
bahwa sebagai seorang pangeran,
Seseorang harus selalu mengupayakan
kesejahteraan rakyat.
Saya bertekad untuk memimpin Kerajaan Manbo.
untuk mengikuti perkembangan dunia.
Saya menginginkan rakyat kita
untuk melihat dunia yang lebih luas,
tidak lagi terikat oleh konvensi yang ketinggalan zaman.
Satu hari,
Aku akan memberi tahu ibuku
bahwa aku telah melakukannya.
Salam hormat, Yang Mulia mendiang Ratu.
Saya Guan Mengmeng,
menantu perempuan Anda dari Tiongkok.
Meskipun aku bukan
menantumu yang sebenarnya,
sekarang setelah saya menandatangani
kontrak dengan Song Pai,
Kita berdiri sebagai sekutu.
Tenang saja.
Aku akan memberikan semua yang kumiliki
untuk membantu Song Pai naik
ke posisi pewaris takhta.
(Ibu.)
(Aku telah menemukan orang yang ditakdirkan untukku.)
(Meskipun, untuk saat ini, aku hanya bisa mempertahankannya
di sisiku melalui sebuah kontrak.)
(Saya percaya)
(pada hari itu,)
(Dia akan benar-benar mencintaiku.)
(Semoga kami diberkahi dengan kebahagiaan.)
Apa?
Anda sekarang adalah Putri Pertama
dari keluarga kerajaan Manbo?
Ya.
Bukankah kamu bersama Tuan Zhong...?
Hmph.
Tuan Xia.
Tuan Li.
Anda baru saja memulai
bisnis di Manbo,
jadi wajar jika tidak tahu.
Zhong Cheng
Saya mengusirnya sejak lama.
Ini benar-benar dia.
Memang benar.
Mulai sekarang, Ibu Guan...
ah, tidak,
Putri Pertama,
Kami akan mengandalkan bimbingan Anda.
Mari bersulang untukmu.
Hah.
Putri macam apa dia sebenarnya?
Dasar bajingan, kenapa kau di sini lagi?
Astaga.
Tuan Li yang terhormat,
dan Tuan Xia yang terhormat,
kalian berdua
Jangan sampai kau tertipu olehnya.
Putri seperti apa?
Apakah dia pergi sendiri
untuk menegosiasikan kesepakatan bisnis?
Zhong Cheng,
Apakah kamu sama sekali tidak mengikuti berita?
Tuan Lee,
jika kalian berdua
terus bekerja sama dengannya,
Anda bisa saja menghadapi
masalah serius kapan saja.
Mengapa tidak
Lebih baik tetap bermitra dengan saya?
Kontrak-kontrak tersebut
telah disiapkan untuk Anda.
Aku melakukan ini untukmu.
Cinta itu palsu.
Cinta itu sejati.
???Untukmu???